គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការ​តាមដាន​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
សិតសក់ដំបូង
សិតសក់ដំបូង សម្រាប់ជីវិតនៃការគោរពគ្នាទៅវិញទៅមក។
សិតសក់ទីពីរ
សិតសក់ទីពីរ ហើរស្លាបមួយទៅស្លាបមួយទៀត។
សិតសក់ទីបី
សិតទីបី រួបរួមគ្នាជារៀងរហូតក្នុងចិត្ត។
វ៉ាន់យ៉ាន
តើអ្នកចូលចិត្តសម្លៀកបំពាក់ដែលខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកនេះទេ?
តើវាដូចរឿងពីអតីតកាលទេ?
ពេលយើងរៀបការ តើដូចគ្នាបេះបិទទេ?
លុះដល់ពេលយប់ស្អែក
យើងនឹងបន្តចំណងពីជីវិតអតីតកាលរបស់យើង។
សោរ​វិល​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៃ​ព្រលឹង​ប្រាំបួន​ជ្រុង
ខ្ញុំយល់ហើយឥឡូវនេះ។
យើងនៅតែត្រូវឆ្លាក់សោរដោយខ្លួនឯង។
នេះគឺជាបច្ចេកទេសឆ្លាក់ឈើដ៏លំបាកបំផុត។
សំណាងល្អ ខ្ញុំបានយកកាំបិតឆ្លាក់របស់ខ្ញុំមក។
អូយ! ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំភ្លេចពីរបៀបឆ្លាក់ហើយ។
បន្ទាប់មកតើយើងធ្វើអ្វី?
ឡៅ លី
គ្រាន់តែឆ្លាក់ជាមួយអ្វីដែលអ្នកមាន។
ខ្ញុំជឿលើអ្នក។
ឡាវ លី ប្រញាប់ឡើង!
ខ្ញុំហៀបនឹងសន្លប់ហើយ។
ឡាវ លី ខ្ញុំទ្រាំលែងបានហើយ។
តើ​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ទៀត?
សោររួចរាល់ហើយ។ តើយើងគួរសង្គ្រោះអ្នកណាមុនគេ?
សង្គ្រោះនាង! សង្គ្រោះគាត់!
តើយើងកំពុងសង្គ្រោះអ្នកណាមុនគេ?
សង្គ្រោះគាត់។
ស្តាប់ខ្ញុំ ឡាវ លី ជួយសង្គ្រោះនាង។
នៅសល់ដប់វិនាទីទៀត។
វាមិនអីទេឥឡូវនេះ។
លើកនេះពិតជាមិនអីទេ។
វាមិនអីទេ វាមិនអីទេ។
ឥឡូវ​វា​មិនអីទេ មែនហើយ។
វាមិនអីទេ មិនអីទេ មិនអីទេ។
ព្រោះ​អ្នក​ដឹង​ច្បាស់​ហើយ​ថា​ឃាតករ​ជា​នរណា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែបរាជ័យ
ដើម្បីចាប់ខ្លួនគាត់ ហើយនាំគាត់មក?
លោក​អនុសេនីយ៍ឯក នី សូម​ស្តាប់​ខ្ញុំ។
យើងពិតជានឹងទាញយកប្រយោជន៍ច្រើនបំផុតពីពេលវេលា។
នៅសល់តែពីរថ្ងៃទៀតប៉ុណ្ណោះ។
បើនៅតែរកឃាតករមិនឃើញ
បន្ទាប់មកយើងអាចធ្វើបានតែប៉ុណ្ណោះ
សូមប្រើក្បាលរបស់អ្នកចុះ មេស៊ូ ដើម្បីឆ្លើយជំនួសវា។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
បញ្ជូនមន្ត្រីទាំងអស់ចេញ។
អ្នកត្រូវតែចាប់ Li Mudun។
មែនហើយ លោកប្រធាន។
រង់ចាំ។
បើឃើញកូនស្រីខ្ញុំហើយ
សូមនាំនាងមកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
ប្រធាន,
ធានា​ថា​បាន​។
លូ បាន គឺជាសិល្បៈសម្ងាត់
គឺក្លែងក្លាយ។
ក្លែងក្លាយ។
តើ​វា​អាច​ទៅ​រួច​ដោយ​របៀប​ណា?
មនុស្សជាច្រើនណាស់ សម្រាប់សៀវភៅក្លែងក្លាយនេះ
បានបាត់បង់ជីវិតរបស់ពួកគេ។
ហើយឥឡូវនេះវាប្រែជាសៀវភៅក្លែងក្លាយ។
មិនអាចទៅរួច។
សៀវភៅពិតត្រូវតែនៅក្បែរនោះ។
វាត្រូវតែនៅក្បែរនោះ។
បាទ/ចាស៎
សិល្បៈសម្ងាត់របស់លូ បាន
មើល
ចង្កៀងផ្កាយប្រាំពីរ
ហៅផងដែរថាចង្កៀងដែលត្រឡប់ព្រលឹងវិញ
Tianshu, Tian Dian, Tianji
Kaiyang, Yaoguang
ប្រេងនៅក្នុងចង្កៀងនីមួយៗ
ត្រូវបានចម្រាញ់ចេញពីសរីរាង្គ
នៃមនុស្សអាក្រក់ទាំងស្រុងទៅជាប្រេងសាកសព
នៅម៉ោងជ្រូកនៅថ្ងៃបុណ្យខ្មោច
ដាក់អាសនៈផ្កាយប្រាំពីរនៅទីតាំងផ្កាយយូហេង
នៅជុំវិញចង្កៀងប្រេងទាំងប្រាំពីរ
ដាក់ចង្កៀងតូចៗចំនួនសែសិបប្រាំបួន
ដើម្បីបង្កើតជាអារេពង្រីកអាយុកាលចង្កៀងផ្កាយប្រាំពីរ
ជារៀងរាល់ថ្ងៃ អ្នកដែលកំពុងពន្យារអាយុជីវិតត្រូវតែប្រើប្រាស់
ឈាមរបស់ក្មេងប្រុសនិងក្មេងស្រីព្រហ្មចារី
លាយជាមួយឱសថដើម្បីត្រាំ និងស្រូបសារធាតុរបស់វា
ថ្ងៃស្អែកជាពិធីបុណ្យខ្មោច
ថ្ងៃស្អែកនៅម៉ោងជ្រូក
នៅ​មុខតំណែង Yuheng Star
ឃាតករនឹងដំឡើងអាសនៈ
ហើយសម្លាប់មនុស្សចុងក្រោយ
យើងត្រូវតែរកអាសនៈជាមុន
ហើយបញ្ឈប់ឃាតករពិតប្រាកដ
ចាប់ពួកគេមកដាក់ទោសខ្ញុំ
លី មូដុន មិនមែនជាឃាតករពិតប្រាកដទេ
ឥឡូវនេះយើងត្រូវបញ្ឈប់ឃាតករ
ពីការសម្លាប់ជនរងគ្រោះបន្ទាប់
មេបញ្ជាការ ស៊ូ បានចេញបញ្ជា
ចាប់​ខ្លួន លី មូដុន ហើយ​ចាប់​ខ្លួន​គាត់
ទេ
ដរាបណាខ្ញុំនៅទីនេះ
គ្មានអ្នកណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកអាចយកពួកគេបានទេ
កញ្ញាវ័យក្មេង
អនុសេនីយ៍ឯក នី បានចេញឱសានវាទរួចហើយ
ប្រសិនបើយើងនៅតែមិនប្រគល់លោក លី មូឌុន
យើងទាំងអស់គ្នា និងឪពុករបស់អ្នកផងដែរ
ទាំងអស់នឹងត្រូវបានបញ្ចប់
ចាប់នាង
កញ្ញាវ័យក្មេង
ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ?
ឲ្យពួកគេទៅចុះ
អ្នកយកខ្ញុំជំនួសវិញ
កញ្ញាវ័យក្មេង
ការទទួលខុសត្រូវទាំងអស់
ខ្ញុំនឹងទ្រាំទ្រខ្លួនឯង
កញ្ញាវ័យក្មេង
កញ្ញាវ័យក្មេងរបស់ខ្ញុំ
អ្នកមិនយល់ថារឿងនេះធ្ងន់ធ្ងរប៉ុណ្ណាទេ
ប្រសិនបើយើងពន្យារពេល
បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទៅ
កញ្ញាវ័យក្មេង កញ្ញាវ័យក្មេង
កញ្ញាវ័យក្មេង
គិតអំពីរូបភាពធំជាងនេះ សូមទៅឥឡូវនេះ
ទៅ
ប្រញាប់ឡើង! ទៅ!
កញ្ញាវ័យក្មេង
ទៅ
កញ្ញាវ័យក្មេង ថែរក្សាខ្លួនឯងផង
កញ្ញាអើយ កុំធ្វើឲ្យខ្ញុំពិបាកអី
សូមកុំធ្វើឲ្យខ្ញុំពិបាកចិត្តអីណា
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើង?
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
អ្នកណាកំពុងលេងល្បិច ហើយធ្វើពុតជាខ្មោច
កញ្ញាវ័យក្មេង
ត្រលប់ទៅប្រាប់ឪពុកខ្ញុំវិញ
ខ្ញុំនឹងរកឃាតករឃើញ
នេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរនៅទីនេះ
យើងត្រូវចាប់ឃាតករពិតជាមួយគ្នា
យើងទាំងបីនាក់
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​យើង​អាច​ខកខាន​បាន​ឡើយ
ស្តាំ
ឡៅ លី
គាត់នៅឯណា?
កុំបារម្ភអី
ជំហរទូទៅគឺពិតជាត្រឹមត្រូវ
ហេតុអ្វីបានជាគ្មានអ្វីនៅទីនេះ
តើមិនគួរមានអាសនៈធំមួយនៅទីនេះទេឬ?
នោះមិនគួរទេ
តើឃាតករអាចរៀបចំរឿងនេះបានទេ?
ដើម្បីទាក់ទាញយើងមកទីនេះដោយចេតនា
វាយប្រហារទៅខាងកើត វាយប្រហារទៅខាងលិច ដើម្បីទិញពេលវេលាបន្ថែម
កុំបារម្ភអី
វាគួរតែនៅទីនេះ
យើងពិតជានឹងអាចរកឃើញ
កន្លែងធ្វើពិធីពិតប្រាកដរបស់ឃាតករ
តើវាមែនទេ?
ផ្នូររបស់ លី មូដុន
វូ ស៊ាន
វាប្រហែលជា Wu Xian
កណ្ដុរ​លួចលាក់​នោះ​ដែល​លាក់​ក្បាល​ហើយ​បង្ហាញ​កន្ទុយ​របស់​វា
ដឹងតែល្បិចតូចតាច និងអាថ៌កំបាំងក្លែងក្លាយទាំងនេះ
បើអ្នកក្លាហាន ចូរចេញមក
រត់ហើយឥឡូវនេះ
ទៅ
ចង្កៀងទីប្រាំពីរនេះ
សម្រេចចិត្តលើការពន្យារអាយុជីវិត
ប្រេងចង្កៀងនេះ
ត្រូវតែចម្រាញ់ចេញពីបេះដូងមនុស្សអាក្រក់
បេះដូងនៅតែត្រូវលោតញាប់
ហើយ​ត្រូវ​បោះ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ពាង​សម្ងាត់​ដើម្បី​ដាំ​ឲ្យ​ពុះ
មានតែពេលនោះទេដែលវានឹងមានប្រសិទ្ធភាព
អ្នកភ្ញាក់ហើយ
ល្អណាស់ អ្នកភ្ញាក់ពីដំណេកហើយ
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចធ្វើជាសាក្សីបាន
ភាពជោគជ័យនៃការពន្យារអាយុកាលចង្កៀង Seven-Star
អ្នកចង់បំផ្លាញស្នាដៃសម្ងាត់របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកឥឡូវនេះ
វូ ស៊ាន
ការពន្យារអាយុកាលចង្កៀងផ្កាយប្រាំពីរគឺជាមន្តអាគមអាក្រក់
វាមិនអាចនាំមនុស្សស្លាប់ឲ្យរស់ឡើងវិញបានទេ
អ្នកបានបដិសេធមិនព្រមធ្វើជាសាក្សីរបស់យើងចំពោះអាពាហ៍ពិពាហ៍នោះទេ
ហើយទទូចចង់បំផ្លាញសិល្បៈសម្ងាត់របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងច្របាច់កអ្នកឥឡូវនេះ
យ៉ាង ហ្សុង
សង្គ្រោះខ្ញុំ
ការព្យាបាលដោយការបន្សាបភាពរសើបត្រូវតែដំណើរការយឺតៗ
អ្នកត្រូវតែយកឈ្នះលើប្លុកខាងក្នុងរបស់អ្នក
បើវាបែបនេះ
បន្ទាប់មកខ្ញុំលាលែងពីតំណែង
ខ្ញុំទុកចិត្ត លី មូឌុន
ខ្ញុំក៏ឈប់ដែរ
អ្នកភ្ញាក់ហើយ
ការពន្យារអាយុកាលចង្កៀង Seven-Star ពិតជាដំណើរការមែន
ឥឡូវនេះដល់ពេលដែលអ្នកត្រូវធ្វើជាសាក្សីហើយ
លី មូឌុន
អ្នកគឺជាមនុស្សចុងក្រោយសម្រាប់ការពន្យារអាយុកាលចង្កៀង Seven-Star
មានអារម្មណ៍ដូចជាការភ្ញាក់ផ្អើលដ៏ធំមួយ មែនទេ?